Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_rock.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: You and your crew take off through the sewers, trying to avoid capture. There's a few very close calls but you manage to make it back to your ship and slip away without anyone noticing. You know you should feel guilty, but you can't risk your primary mission.
ko: 포로로 잡히는 것을 피하기 위해 당신과 당신의 선원은 하수도를 통해 탈출했습니다. 아슬아슬한 상황이 몇 번 있었지만, 당신은 가까스로 당신의 함선으로 돌아와 아무도 눈치채지 못하게 빠져나갔습니다. 당신은 죄책감이 들었지만, 주요 임무를 위태롭게 할 수는 없었습니다.
zh_hans: 你和你的船员从下水道离开，试图避免被抓。有几次距离非常近的喊叫声，但你设法回到了星舰，并在没有人注意到的情况下溜走。你知道你应该感到内疚，但你不能拿你的任务冒险。

# data/events_rock.xml.append$//event[@name="TURBAN_BOMBING_COALITION_WIN"]/text
source: The Coalition Cruiser has been defeated. There's little reason to worry about the wreckage hitting anything - Turban's already at its worst.
ko: 연합 순양함을 격파했습니다. 추락하는 함선이 어디를 덮칠지 걱정할 이유는 없었습니다. 터번은 이미 철저히 파괴되었습니다.
zh_hans: 星联星舰已经被击败了。不用担心残骸会砸坏任何东西，因为图尔班已然化为废墟。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It seems the Theocracy's mission is complete, even if some survived. Most of the ships have jumped away, and visibly the survivors managed to scrape through the fire-fight. Among them is Argo, carrying a bloodied staff typically carried by priests such as he used to be. "I am in no way qualified to speak in such manners, but I think it goes without saying we people of Turban thank you. We Outcasts never expected the Federation to aid us in such a way. Assuming it has survived the bombardment, you should find a Rock cruiser on the landing pads outside of the city. It belongs to me, but I want you to have it. I must stay here and help repair the city. Turban will stand once again, I am certain of it."
ko: 신정 함대는 임무를 마친 것 같습니다. 일부의 사람들은 살아남았지만 말입니다. 함선들은 대부분 도약해 떠났고, 간신히 총격전을 뚫고 나온 생존자들이 보였습니다. 아르고 또한 그들 중에 있었는데, 그가 옛날에 그랬듯 성직자들이 주로 가지고 다니는 피투성이의 지팡이를 들고 있었습니다. "내겐 이렇게 말할 자격이 없지만, 이곳 터번의 거주민들은 말할 필요도 없이 그대들에게 고마워할 것이오. 우리 망명자들은 연방이 이런 식으로까지 우리를 도울 것이라고는 전혀 예상하지 못했소. 폭격에서 살아남았다면 말인데, 도시 외곽의 착륙장에 락맨 순양함 하나가 있을 것이외다. 내 소유이지만, 이제 그대가 가졌으면 좋겠소. 난 이곳에 남아 도시의 재건을 도와야 하오. 터번은 다시 한번 일어설 것이오. 내 확신하오."
zh_hans: 看来神权国的攻击任务已经被终结，即使有些攻击人员幸存了下来。大多数船只都跃迁逃走了，肉眼可见幸存者在火拼中挣扎着。阿尔戈是其中一员，他拿着一根沾满鲜血的法杖，一件对于牧师稀疏平常的件物。"我没有资格以这样的方式说话，但我想不用说，图尔班的人对您感激。我们流放者从未想过联邦会以这种方式援助我们。假设它在轰炸中幸存下来，您应该可以在城外的登陆场上找到一艘岩石星舰。它属于我，但我希望您能拥有它。我必须留在这里，帮助修复城市。图尔班将再次繁荣，我确信这一点。"
